# Fin del archivo de ejemplo.
¡Hola, mundo!
# Última línea con un saludo.

Séptima línea con otra palabra repetida: repetida.
Sexta línea de texto.
Quinta línea de texto con un número: #12345.
# Comentario adicional para explicar que esta línea está vacía.

Cuarta línea de texto.
Tercera línea de texto con una palabra repetida: repetida.
Segunda línea de texto.
Primera línea de texto.

# Vamos a practicar con varias funciones para leer archivos.
# Este es un archivo de ejemplo para ejercicios de lectura en Python.
