frase al principioo
# Este es un archivo de ejemplo para ejercicios de lectura en Python.
# Vamos a practicar con varias funciones para leer archivos.

Primera línea de texto.
Segunda línea de texto.
Tercera línea de texto con una palabra repetida: repetida.
Cuarta línea de texto.

# Comentario adicional para explicar que esta línea está vacía.
Quinta línea de texto con un número: #12345.
Sexta línea de texto.
Séptima línea con otra palabra repetida: repetida.

# Última línea con un saludo.
¡Hola, mundo!

# Fin del archivo de ejemplo.